Come sviluppatore, un ambiente di sviluppo è davvero importante. Dato che passerai molto tempo davanti
al computer,
vuoi assicurarti che tutto sia impostato correttamente.
In questo video, analizzeremo come impostare il tuo ambiente di sviluppo e ti mostrerò cosa
uso sul mio laptop.
Ora, poiché sto usando un Mac, lascerò delle note dopo questo video anche per gli utenti Windows.
Finalmente questo video è completamente opzionale e in realtà questa intera sezione è facoltativa.
Se stai cercando di personalizzare la tua configurazione o l'hai già fatto, puoi saltare questa sezione
e passare a quella successiva.
Ora cominciamo. In questo video personalizzeremo Sublime Text.
Voglio dire Sublime Text sembra piuttosto carino e ho un progetto di esempio, in realtà il nostro generatore di background qui.
Sai, è - è piuttosto semplice e noioso.
Voglio mostrarti che se vai su "Sublime Text" su "Preferenze", puoi effettivamente scegliere alcune combinazioni
di colori e temi. Quindi 'tema ... 'per esempio, vedi che ne abbiamo solo due in questo momento.
Posso cambiarlo. Posso cambiare la combinazione di colori in questo e otteniamo un po 'di cambiamento. Ma quello che mi piace davvero
è il tema materiale. E lascerò il link a questo per te
e puoi vedere qui che rende il tuo Sublime Text davvero davvero bello.
Se ripasso questo, vediamo che possiamo semplicemente installarlo con qualcosa chiamato controllo dei pacchetti. E il modo in cui lo facciamo e
in realtà ti dà delle istruzioni piuttosto carine, è solo che dobbiamo premere 'CMD' o, nel caso di
Windows, 'Ctrl' e 'P' ('CMD-P').
Quindi facciamolo.
Sto per dire 'Command
+ P (' CMD-Shift-P ')' E vedo qui 'Installa pacchetti' in modo da poter iniziare a digitare e riceverò 'Installa pacchetti'.
Oppure, se non si dispone del controllo dei pacchetti, è possibile installare anche "Controllo pacchetti" da qui.
Quindi installiamo i pacchetti e vediamo cosa dice qui. E inserisci la ricerca per "Tema materiale".
OK.
Quindi diremo semplicemente "Tema materiale", ed eccolo qui.
E basta fare clic su di esso, vedrai che quaggiù sta facendo un po 'di lavoro per scaricarlo.
E una volta terminata l'installazione, dovremmo: ecco qua!
L'abbiamo installato e dice di attivare il tema, beh, in realtà ti dà di nuovo istruzioni davvero carine.
In realtà è davvero una buona idea chiudere e riaprire Sublime Text, solo per assicurarsi che tutto
funzioni senza intoppi. Quindi sto per chiudere.
E riapriamolo e basta.
E tutto ciò che devi fare ora è semplicemente andare su "Preferenze", "Tema" e guardalo.
Abbiamo il nostro "tema materiale".
Quindi mi piace - sai cosa, mi piacciono quelli più scuri,
quindi lo faremo - facciamo quello predefinito.
Ecco qua
OK.
Ci stiamo arrivando.
Diamo un'occhiata a cos'altro dice qui.
Quindi l'abbiamo cambiato in Tema materiale.
E se ora vai anche a "Combinazioni di colori",
dovresti avere anche un tema materiale.
Quindi faremo in modo che coincidano, tutti con lo stesso tema materiale.
Guarda quello.
Sembra piuttosto carino.
Quindi il nostro file di script sembra carino.
E anche il nostro CSS sembra carino.
Va bene, fantastico.
Vediamo cos'altro possiamo fare con questo tema.
L'altra cosa è che hai un paio di componenti aggiuntivi, puoi effettivamente aggiungere icone di file se vuoi.
Puoi vedere qui che puoi aggiungerli, quindi vediamo come possiamo installarlo.
Possiamo semplicemente fare il controllo del pacchetto: installa pacchetto e trova l'icona di un file. Facciamolo.
E poi di nuovo 'CMD-Shit-P': 'installa pacchetto' e facciamo 'icona file'.
E il gioco è fatto. "Riavvia Sublime Text per rendere effettive le icone applicate. "Ma sembra che abbia
già.
Guarda quello.
Qui puoi vedere l'icona HTML5, l'icona JavaScript e quindi l'icona CSS3.
Sembra piuttosto bello.
Eccezionale.
Lo chiuderò. Torniamo al tema materiale. E hanno raccomandato le impostazioni per un'esperienza
migliore.
In realtà lo copierò. Dove vuoi metterlo? bene..
Se vai in "Testo sublime", "Preferenze" e vai in "Impostazioni". Otterrai "Impostazioni predefinite" sul lato
sinistro. E sul lato destro, hai le impostazioni utente e
vuoi apportare la maggior
parte delle modifiche su questo lato, vedi che il nostro tema è già stato automaticamente cambiato in Materiale.
Quindi qui possiamo solo aggiungere la nostra copia e le opzioni di temi suggeriti incollati. Salviamolo. Alcuni dei temi sono
cambiati.
Eccezionale.
Chiuderò questo e, va bene, le cose sembrano un po 'più belle.
Cos'altro possiamo fare qui?
In realtà puoi anche cambiare i caratteri.
Se scarico qualcosa come "Roboto_Mono" che è un carattere di Google se ricordi che dobbiamo
solo fare clic sull'icona con il segno più, lo scaricheremo.
E una volta aperto, eccoci, abbiamo il nostro carattere.
E quello che fai è in realtà prendere questo e trascinarlo nella tua applicazione che di solito anche
su Windows avrai un'app per font.
Su Mac, abbiamo il libro dei font proprio qui e tutto ciò che facciamo è semplicemente trascinarlo qui.
Quindi
ora ho 'Roboto_Mono' come mio carattere ed è davvero molto semplice cambiare se vado
di nuovo in 'Impostazioni', e possiamo solo dire "font_face", e faremo "Roboto Mono", lo salviamo.
Ecco qua
Abbiamo cambiato il nostro carattere: sembra ancora più bello.
E un'ultima cosa che mi piace davvero fare è cambiare la combinazione di colori.
C'è qualcosa chiamato "oceanic next", è davvero bello.
E come puoi vedere, dipende completamente da te. Se vuoi avere la tua piccola combinazione di colori e
temi,
puoi farlo tu stesso.
Ma di nuovo voglio solo mostrarti il mio set qui.
Quindi "Package Control", prossimo oceanico.
Ancora una volta, facciamo semplicemente 'CMD-Shift-P', installiamo il pacchetto, 'schema oceanico successivo', premi invio.
E ora se vado in "Testo sublime", "Preferenze", "Combinazione di colori", dovrei avere "Oceanic Next".
E il gioco è fatto.
Personalmente mi piace questo stile di colore. Se ti piace qualcos'altro, beh, anche quello funziona.
Molto bello.
E l'ultima cosa che voglio mostrarti è che oltre a guardare, puoi installare
pacchetti con Sublime
e se vai a "pacchetti sublimi", puoi fare molte cose. Puoi aggiungere molte estensioni a Sublime Text tutto ciò di cui
hai bisogno.
Per noi, penso che la cosa più importante sia che, di nuovo, facciamo "installa pacchetto" e il primo si
chiama "Babele".
E come puoi vedere è una definizione di sintassi per ES6 JavaScript con estensioni React JSX.
Whoa, cosa significa?
Bene, anche quando emergono nuove funzionalità di JavaScript, vogliamo assicurarci che Sublime Text lo riconosca e aggiunga tutti
i colori e la formattazione di cui abbiamo bisogno.
Bene avendo "Babel" e lo abbiamo installato, ora abbiamo un
formato di file "Babel".
Quindi, se faccio effettivamente clic su questo, anziché su
JavaScript, puoi fare alcune cose davvero piacevoli come le "funzioni freccia" e riconoscerlo tutti. Ti consiglio di utilizzare la versione di Babel
JavaScript per assicurarti che tutte le nuove funzionalità JavaScript che utilizzerai siano ben evidenziate.
Un altro in realtà che ti mostrerò è la "barra laterale".
Devo installare il pacchetto e poi 'Sidebar Enhancements'.
Fino ad
ora - se faccio clic con il tasto destro qui, ho solo alcune opzioni; Rinomina, Elimina file o Rivela nel Finder. Se aggiungo "Miglioramenti della barra laterale" e ora faccio clic con il pulsante
destro del mouse, ho molte più opzioni che posso fare con i miei file, il che è molto interessante.
Tutto ok.
Questo è tutto.
Gioca con le tue impostazioni e puoi leggere un sacco su Internet sul modo personalizzato di
fare le cose.
Penso che funzioni davvero molto bene.
Sembra carino e ti semplifica la vita quando scrivi una nuova sintassi JavaScript.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao